# API для реферальной системы

## Описание

Тестовое задание: RESTful API сервис для реферальной системы. Этот проект предоставляет функциональность для управления реферальными кодами, регистрации пользователей, аутентификации и работы с рефералами.

## Установка и запуск

### 1. Установка зависимостей

Для работы с проектом необходимо установить все зависимости. Выполните команду:

pip install -r requirements.txt


### 2. Настройка базы данных

Перед запуском проекта необходимо создать две базы данных в PostgreSQL:

*   **Основная база данных:**

    *   Название: `test_task`
    *   Используется для работы приложения.

*   **Тестовая база данных:**

    *   Название: `test_db`
    *   Используется для выполнения тестов.

Создайте базы данных и настройте подключение в файле конфигурации (например, `.env`). Убедитесь, что следующие переменные окружения настроены правильно:


### 3. Запуск проекта

Для запуска проекта выполните команду:

uvicorn app.main:app --reload


Сервер будет доступен по адресу: `http://127.0.0.1:8000`.

## Тестирование

Для выполнения тестов используйте команду:




Убедитесь, что тестовая база данных (`test_db`) настроена и доступна.

## Эндпоинты

В процессе разработки были реализованы следующие эндпоинты:

### 1. Регистрация и аутентификация пользователя

*   **Регистрация:** Создание нового пользователя.
    *   `POST /auth/register`
*   **Аутентификация:** Получение JWT-токена для доступа к защищенным эндпоинтам.
    *   `POST /auth/login`

Используемые технологии: FastAPI, JWT, OAuth 2.0.